Основное задание: Разработка React-приложения
Приложение должно состоять из нескольких частей:
1. Блок с кнопкой и текстовым полем. По нажатию на кнопку выполнить запрос к https://catfact.ninja/fact. Полученный факт нужно записать в текстовое поле и установить курсор после первого слова.
2. Форма с текстовым полем и кнопкой отправки. Пользователь вводит своё имя в текстовом поле. По истечении 3-х секунд после ввода имени или при отправке формы выполняется запрос к https://api.agify.io/ с введенным именем в параметре name. Ответом будет возраст человека, определенный по имени. Этот ответ нужно отобразить под текстовым полем.
Особенности:
+ Необходимо предотвращать дублирующие запросы (не отправлять запрос с таким же именем).
+ Предусмотреть отправку следующего запроса до того, как текущий был обработан - прерывать запрос, чей ответ нам уже не нужен (частый кейс при медленном интернете)
Дополнительные задания:
1. Использовать при реализации библиотеку VKUI (можно вынести формы в разные страницы, используя компоненты View и Panel).
2. Реализовать валидацию поля ввода имени (имя может состоять только из букв).
3. Развернуть данное приложение в виде мини-приложения ВКонтакте. Для этого дополнительно понадобится установить пакет bridge.
4. Плюсом будет использование следующих библиотек и технологий, так как они активно применяются в проектах команды:
+ Архитектурная методология Feature-Sliced Design
+ TanStack Query для работы с запросами
+ Typescript
+ React Hook Form + Yup для работы с формами и их валидацией
Задание рассчитано на 3-4 часа, поэтому особое внимание следует уделить выполнению основного задания. Рекомендуется выполнять дополнительные задания, если есть опыт работы с данными библиотеками/технологиями, либо остался большой запас по времени.

Результатом выполнения задачи должен стать репозиторий на github/gitlab с инструкцией для запуска - в поле для ответа нужно вставить ссылку с открытым доступом для проверки (+ ссылка на мини-приложение, если оно было развернуто)

Полезные материалы:
+ Документация VKUI https://vkcom.github.io/VKUI/
+ Как создать свое мини-приложение ВКонтакте https://dev.vk.com/ru/mini-apps/getting-started
+ Документация Feature-Sliced Design https://feature-sliced.design/ru/
